哈特谢普苏特

在及时穿越回来之后,和预测的一样,我们在戴尔·艾-巴里--由埃及女王，哈特谢普苏特建造的神庙着陆了。时空旅行的时候造成了大气流的紊乱，但是我预测天气一会儿就会变好。

我们对天狼星人做了一点小小的研究，他们用他们的知识制作了“时间锁（Time lock）”，但是他们在古埃及的生平依然是个迷，你需要找到更多的天狼星人，也许他们会帮助我们发现并毁灭那个进攻地球的恶魔

接下来是我们的计划，古埃及有两个权力浩大的中心，一个是市区，叫孟斐斯-当时最大的城市，另一个叫底比斯，埃及文化中的圣域。孟斐斯的国王，不满足于他的权力，且忌惮底比斯教徒在孟斐斯的影响力，于是发动了一场暴乱。在暴乱中，底比斯被洗劫一空，之后生存者利用了魔法的力量锁住了底比斯之门。现在，我们只有收集4元素才能进入底比斯。我认为这里的某个地方能够解答我们的问题。

这场暴乱同样也是埃及帝国衰落的开始。争权夺利的勾心斗角，以及与被他们征服的国家的令人疲惫的战争撕裂了这个王朝。没有他们信仰的神明的任何帮助下，城市一个一个沦陷，直到埃及王朝陨落。他们根本没有复兴的可能。


首先，我们需要找到四个魔法元素，他们被放到了山中的古墓中，最接近我们的是图特摩斯一世——即哈特谢普苏特女王之父——的神庙。你必须通过这个山脉才能到达那里。
