帕伦克 - 恰帕斯山脉

似乎有什么东西撞上了我们的飞船，我们迫降在这里。我不知道这是不是Mental作祟。在这次碰撞之前，我的传感器检测到某些大喊大叫的声音。

幸运的是，在飞船上时我收集了许多有用的信息。我连接到了飞船的控制电脑上并且下载了海量的数据，但我仍然需要处理这大量的数据。无论如何，根据我目前的分析，我们仍然有可能成功地完成我们的任务。如你所见，天狼星人为了在不同的星系中航行而留下了一台备用的机器，如果原本的那台天狼星飞船遭遇不测，那么他们就会发生某些奇妙的变化！

然而，我不了解那台备份的交通工具是什么。我能肯定的是它与“圣杯”和它的魔法力量有某种程度的关系。我们需要取得圣杯，这样我们的任务便可以继续。

所以，一切安好——或者说几乎一切安好。只有一个问题：我们在南美的恰帕斯山脉中坠毁，与帕伦克的古玛雅城市毗邻。从这里走到圣杯的所在地大概要400年！我想这一定是恶报……

幸运的是，天狼星人对此问题留下了一个对策，他们为地球上出现过的每个重要的文明留下了一个锁着的传送门。因此，玛雅人留有一扇传送门。我猜测它被放在当时玛雅最大的一座城市——特奥蒂瓦坎。现在，无论如何，我们得找到通往特奥蒂瓦坎的路。

祝你好运，我的大英雄。




